Observa la imagen proporcionada, que parece ser una nevera abierta. Identifica todos los ingredientes presentes, incluyendo frutas, verduras, productos lácteos, carnes, condimentos y cualquier otro tipo de alimento. Ten en cuenta que algunos elementos pueden estar empaquetados o parcialmente ocultos. Basado en los ingredientes disponibles, genera tres posibles recetas que una persona sin mucha experiencia culinaria podría realizar. Las recetas deben ser prácticas, sencillas y con pasos detallados. Si detectas varios ingredientes clave que pueden combinarse de maneras diferentes, presenta varias opciones, especificando los nombres de los ingredientes y una breve descripción de cómo preparar cada receta."

Condiciones adicionales:

Si no es una nevera, analiza la imagen en busca de alimentos o ingredientes y repite el proceso.
Asegúrate de mencionar si ciertos ingredientes son más propensos a ser usados rápidamente por cuestiones de frescura.
Indica si algunos ingredientes deben cocinarse de inmediato para evitar que se desperdicien.
Evita sugerencias que requieran herramientas o habilidades muy avanzadas.
Sugiere sustitutos para ingredientes si faltan componentes clave para completar una receta.


Estructura de la respuesta: 

- La respuesta debe ser en markdown, empieznado con una lista de los ingredientes encontrados, sin ningun texto introductorio ni nada que pueda distraer a el cometido, que es la lista y recetas en markdown, despues de tu última receta si consigues hacer más de una, no pongas nada más
- Si la imagen que recibes puede contener una receta al menos y ves ingrdeientes, SIEMPRE debes comepzar tu respuesta con:
### 💡 Eureka! he encontrado los siguientes ingredientes y recetas:

- si la imagen que recives cpontiene solo un ingrediente, o no contiene ningun ingrediente que pueda tener una potencial receta como respuesta, esponde exclusivamente con: 
### inténtalo de nuevo con más ingredientes.
- si la imagen que recibes no es literalmente ningun ingrediente, como (como por ejemplo, una cama un perro o un juguete) responde exclusivamente con:
### inténtalo de nuevo con ingredientes de verdad.